جنگم خسارت داره
جنگم کشتن داره
مجروحیت داره
بی خانمانی داره
خونم اونو سرمون خراب میشه
ویرون میشیم
بدبخ میشیم
بیچاره میشیم
نمیخوام اینا رو بپذیرم
نمیخوام ظلم ظالمون بپذیرم
تا دو روز زنده باشم
پنجوم
پنجوم این مرحله یه حب به دنیا چیه ها شریعتی؟
به خاطری که دوزار دنیا به دست بیارن
با حق مبارزه میکنن
اونوی که تو سفای اومد سرد بیدن
گنده شون اومد سرده
که حکومت رای بهش ورده دادن نرسید
یکی سد و بیس هزار دینار بهش ورده دادن نرسید
یه بدبختی رو یه سبت گندوم
یه سبت خورما بهش ورده دادن
یه زینه اصف برده دادن
نرسید
اینوی که توی جنگ دوازده روز هلان سرده داشت
ورده ها نرسید
یک نفر نرسید
حالا بعض جاها تاگوت ها به ورده ای که دادن به حضب زهای بخور
شما رسیدن دو روز دنیا استفاده کردن
ولی معجزه کربلا اینه که
یک نفر با خواستش نرسید
گنده شون هر سده دیگه
آخر عمرش توی کچه های کفه
سنگش میزنن
خسرت دنیا ول آخر منم
حکومت ری که نرسیدم
دست من به خونه پسر دختر پیغمبر
آلودشون
ممتازت کسی نیست که اماموسر نشنسه
حق و باطر نشنسه
ظالم و مزنون رو نشنسه
ولی اینقدر توجیه می کنه
که به سپاهش میگه عبش رو به جنب
اشارت باد بر شما بهش
الله اکبر میگن برای کشتن حسین
خیلی درموشه
خب امروز توی جنگ دوازده روزه
برای بیس میلیون تومن آقای شریعتی
برای چیل میلیون تومن
اصرار ممرکت رو به دنیا دادن
فضای مجازی هم که راحت ارتباط دیگه
الان اینا که دستگیر کردن
میگه غلط کردم
بابر کنه به عنوان یک بازی بود
حوست کردم
پول نداشتم
گرفتار بودن
ارتی اینا زنگ خطریست برای مسئولین
بابر مسئولین هم میگیم
این زنگ خطریست برای مسئولین
که مسئولین اگر خدای نکرده
مردم تحت فشار باشن
دشمنم از او بر باق سبز
و انواع اقسام نشونشون بده
همه ایمان ها اونقدر قوی نیست
و کم میارن
خب ببینید
پس چه اتفاقی افتاد
آلم برای آدم
نه برای نه آدم ها
آدم برای بندگی
نه برای بردگی
راه بندگی هم استفاده از ولایت
در استفاده از نعمتهای الهی
آنچه که خدا به ما داده
اما چون از اول
مردم طبیعتشون و فطرتشون
بیشتر قلبه کرد
حد اقل بودن همیشه
یه اشتاد و شیش نفر به حضرت نوح بودن
یه نمیدونم چند نفری به حضرت موسا
حضرت ایسا
حواریون بودن
ازم بخید چند نفری به پیغمبر خودمون
با امام سنم ها هفتاد دو نفر بودن
با امام صادق
با امام
تا همه حد اقلها فهمیدن
با تمام شکنجه ها رو قبول کردن
شما ببینید
یاسر و سمیه
جز اولین شهده های اسلام هم دیگه
بله
اینا رو از وسط نصفشون کردن
آه شریعتی
پاهاشون تناب بستن
یه تناب رو به یک عصر
دو طرف رم دادن اینا رو
یعنی بگوییم از وسط اینا رو با ساتور نه
با عصر نصفشون کردن
ولی تا آخرین لحظه
هر دو میگفتن
احد محمد
یعنی چی
وستاده پای حق
نیمیخواد ظلم ظالم رو بپذیره
بلال هبشی
هرچی از عربابش کتک میخوره
نمیخواد زیر بار ظلم بره
وعده بهش میده
خونه برد میدم چی میدم چی میدم
حضرت عبرفز
سلام الله علیه بلاش اماننا بردن
بله همه ما دارن تو طول تاریخ اماننامه دنیایی میارن
ولی عبرفز
لحباس نمیخواد باقی دلگوشای دنیا رو بپذیره
بله چی
نمیخواد ظلم ظالم بپذیره
خب الان چه اتفاق افتاده
میگن پس حدود
من میدونم
اونچه که شما نمیدونی
یه روز آلم برمیگرده دست آدم ها
یه چیزی دارم که یه روزی رو بکنم
اون روز که
بارها گفتیم
عزیز خودم و جای آلی هم این موقعی میفرمودن
تو مباحث هم با هم داشتیم
از امام صادق صلی اللہ علیه داریم
که قبل از ظهور نداریم که مردم
مسلمان شده باشن
قبل از ظهور داریم مردم ظلم ستیز میشن
یعنی ظلم رو هم درک میکنن
افصا
هم ظلم رو درک میکنن
هم فریاد میزنن
هم اقدام میکنن
حزینه میکنن
و امروز داریم میبینیم
اون تغییر وضعیت آلم
از دست نادم ها
به آدم ها داره اتفاق میفته
اگرچه با حزینه
رضا من گفتم
اگر با دستگاه محاسباتی این چند هزار سال قبلی
بخواییم به جنگ دوازده روزه نگاه کنیم
مدبخ شدیم
بیچاره شدیم
بابا ما که نمیتونیم به امریکا استرالی بجنگیم
دیدید حک کردن پدافنداتونو
نزدن
میخواستن رهبرتونو بزنن
میخواستن روحسایست قوتتونو بزنن
میخواستن تمام آدم های شاخستتونو بزنن
با قول مرد پایگاه
اساسیتونو بزنن
آخرم میخواستن کدسا کنن دیگه
حالا یکم طول کشید
بابا بری کنار بید دیگه با اینا
یعنی بری ظلمو بپذیرید
همه اونه که امروز درانگل مزاکره
اینما با مزاکره مخالف نیستیم
حضرت آقا
با مزاکره رو قبول کردن
میدونید که اول مزاکره سرده چار پنج تا موضوع بود
یک
هستهی دو موشکی
سه دفاع از جبهه مقاومت
چهار
ارزم به خدمتتون که
بحث قدیمی سازی اورینایی
بومبه هستی
اول بومبه هستی باید قدیمی سازی
ولی وقتی ما محکم وستادیم
آمدن کتاه آمدن فقط با بحث بومبه هستی
تو بومبه هستی آمدن
مزاکره رو انداختن
اگر حضرت آقا نیمون رفتن
یه حرف هایی هم که زده میشه که بعضی ها
نگذاشتن آقا مثلا
رویش خودشو بره که فرمون نمزاکره میکنیم
نجنگ آقا همو حرف رو زده
همه مدیریت هم دست آقاست
شک نکنن و الحمدلله امروز
هیچ زمانی به اندازه امروز
همه مسئولین و اکثریت مردم
اینقدر وفاق و اتحاد
پیدان نکردن و من همینجا خواهش میکنم
کسانی که دارن
باز بزرگ اختلاف رو میدازن تو مردم
واقعا مایه تصد
جدن آدم بدخسته میخوره برن
اسم انقلابی هم بره خودمون میذاریم
اتحاد جا بزرگترین قدرت ما
حتی قدرتمنتر
از موشک اتحاد و انسجام
اصلا گفتیم ما موشکمون هستیمون
همین اتحاد مردمه
همین انسجام مردمه
کسی که چلوف سال با ما زاویه داشته اومده به میدان
کسی که انتقاد داشته اومده به میدان
حول محبر ایران و رحبری
کسی که حتی تا دیروزی
ببخشید هیچ ارادتی به روحانیت
و رحبری نداشته امروز
و سینه که آگه رحبری میشه
این اتحاد رو
محض رضای خدا نشکنن
نگن این مسئول
اون مسئول مانه تصمیمات آغاز
هیچ کس
با این که خیلی
فضایی که داشت فضایی مخالفت بود
میگفت من اگر
با شخص رحبری هم مشکل داشته باشم
امروز او فرمانده کل قوه است
چون فهمیدن اویه که
علم دستشه
و علم حفظ ایران محتدر
اونه که داره استقامت
مردم تذریف میکنه
واقعا همه دنیا
فهمیدن فرمانده با تدبیر
ببینید پس امروز
داره این چرخش انجام میشه
چرخش
انتقال قدرت از دست
آدم ها به
آدم ها ولی حزینه داره
اونوی که همون دستشوی محاسباتی شد
مثل قبله میگن آقا بریم مزاکره کنیم
ما هم نهایتش میشیم مثل عربستان
دیگه گاب شیرده میشیم ولی زندگیمونی که میکنیم
دنیامونو داریم
اینا کسانه که نگاهشون خیلی کچیکه
اما اونهایی که فهمیدن
داره یه اتفاق بزرگ
میافته
بابا ما این توی دفاعد مقدس دوازده هنوزه
قریب به هزار نفر شهید دادیم
خدا همشون رحمت کنه
دانشمندان کودکان مادران
خدا همشون رو با علیه های خودش محشور کنه
ولی ما برای رسیدن به اون وعده
خدا که حکومت آدم هاست
سنی بیشتر سو پیغمبر شهید دادیم
یازده
سیزده تو مستور رو شهید دادیم
امام زمان رو هم شهید میدیم
جون امام زمان رو بعد از مدت
حکومت به شهادت میرسن
بعد رجعت که میشه اتفاقی خوب میافته
یه همش دیگه ادامه پیدا میکنه
بعد از شهادت امام زمان
عوض ها به هم نمیرسه
امام زمان پای گذاری میکنن
بقیه ادامه میدن
بابا وقتی اون حکومت
اونقدر عرضش دارن
که این همه معصومین
و اولیای خدا
براش فدا شدن
خب ما حالا یکیشی
من گاهد وقتا به دوستان میگم که
اگه یک پولی رو برای یک کار
روزه امام حسن میخواد بدید
حرم احل بید
سحن اقیله موکبای اربعین میخواد بدید
این پول رو ببوسید
چون بین همه پولات رو این لیاغت پیدا کرده بره
توی صندوق
واقعا باید خانواده شهده
هممون افتخار بکنیم
برادر من برادر شما
عزیزان ما افتخار پیدا کردن
برم توی صندوق
برپایی حکومت
عدل جهانی
خونشون برای این راه ریخته شده
پس ببینید دوتا نگاهه
که برای این حکومت امیر المؤمنین آه میکشن
آه میکشن
این دستگاه محاسباتیه
هر کسی امروز هنوز دستگاه محاسباتیش
با دوران حکومت نادم هاست
میگه همه ظلمه رو میپذیریم
همه تحقیره رو میپذیریم
آدم به خدا شریعتی
وقتی بعضی از اکسای شاه رو میبینه
توی فضایی میدونه
خم شده دست چه کسی رو میبوسه
چه کسی رو میبوسه
که حالا دوزار بزرگ توی حکومت بمونه
آدم خجالت میکشه
اما وقتی قصه
فهمودن
فهمودن اگه شاه مملكت شما
با یک عرضم به خدمتون
سگ امریکایی
متصادف کنه
از سگ امریکایی میتونه شاه مملكت شما شکایت بکنه
ولی شما نمیتونید شکایت بکنه
اینقدر تحقیر
خب کسی که هنوز دستگاه محاسباتیش
مثل این دوران حکومت نادم هاست
بله
میگه میخوام زندگی کنم
میخوام خوش بشم
میخوام شهفت رانی کنم
میخوام عشق کنم
میخوام دو روز دنیا رو کیف میکنم
عب نداره بزارونم رو سر ما باشم
میدونه ظلمه
ولی میگه قبول میکنم
اما کسی که دستگاه محاسباتیش اومده
بر اساس قرآن
این عالم برای اون بخش خلق نشده بابا
این عالم برای آدم ها خلق شده
خدای قرآن رو داده آین نامه
برای استفادی از این عالم برای آخرتت
از دنیا مزنعت و آخرت
که میگی جونم رو میدم
ولی زلت و ننگ رو نمیپردی
این این شعار همه انبیاء و اولیاء و آزادگانه
این که از دنی فهمد
مثلی لا یا با یا مثله
حالا
اونه ای که توی دستگاه محاسباتیشون
مدل قبلی هست
نیروهای قیبی
و امدادهای قیبی رو ندیده میگیرن
والها گفتیم
اللازینی و امنونه برقی
اونه دستگاه محاسباتیشون
با این مدل حکومت جهانی
ادالت گستره
یعنی نگاه توحیدی دارن
نگاه توحیدی دارن
ایمانه به قیب دارن
شما میدونید توی جنگ مردم
ما الحمدلله بسیرن
هیچ اشکالی ندارن
من به مسئولینم و از جهان گفتم
همه این مسئله بید به مردم بگید
تا جایی که مسئله امنیتی نداره
ببینم میخواستن چله هشت ساعته
یا چار روزه کلک ایرانو بکنن
رهبری رو بزنن
روحسای سقوبر بزنن
دانشمندانو بزنن
فرماندهانو بزنن
مراکز حساسو بزنن
نیروهلی برد کنن
از درونم یه اناسلشون بیانو تمومش کنن
سه تا نظرم داشتم
اسرائیل میگفت تجزیه
امریکا میگفت فدرالی
انگلیس خبیس میگفت جمهوری اسلامی
مدلی که ما میخواهیم
خیلی خبیسه انگلیس
این هنی مدل باشه
آفراد آدم ها رو ما بیچینیم
حتی ولی فقی رو ما بذاریم
خیلی مهمه
درسته دیدیدی حیاهوی رو انداختن
برای انتخابات بعدی
دشمنه دیگه
ولی روز پنجم آقای شریعتی
هیچ جای دنیا نیست
که در یک سهرگاه
اونجور موشکباران اون مملكت بشه
در ارز چند ساعت
این رحبری مختدر
تمام شاهدار رو جایگذین کنه
فرماندهان رو
و در ارز دوازده ساعت تلافی رو بزنه
با اون شده
دت
ما هنوز موشک سجیر زدیم
موشک فتاح زدیم
هنوز موشک خورم شهرمونو کامل نزدیم
هنوز بعضی از موشکهایی که خدا بر درجات حاجزاده بیفضاید
به تهران مقدم
انشالله خدا با اولیا اشمح شدشون برده
هنوز بعضی از دستاوردهای موشکیون رو نکردیم
روز پنجم جنگ دستاشون رو بردن بالا
اسرائیل به اروپا
آلمان
انگلیس
فرانس
امریکا
التماس کرد
آتشبس رو به ایران تحویل کنید
آتشبس رو مزه کنید
امریکا فکر کرد
حتی خودش بیاد به میدون
مشکل حل میشه
دید نه
این بید نیست که با این بادا بلرزه
زدید خوردید
بزرگترین پایگاهشون در قطر خورد
به قطر هم گفتم
ما با شما کاری نداریم
اینجا با چه محاسبه انجام دادیم
با همون محاسبه پنجه و دیوهی
اشته هزار ست پنجه و نو
امریکا همی تر و پنجه و نو
هم داشت با آنه بردن گروهگانها
امام رو بزنه
مگلس و ازم مگلس
محسسانی هم قانون احساسی
خبرگان و شورا رو بزنه
مسعودین رو بزنه فرماندهان رو بزنه
کودتا بکنه
قافل از این که لله جنود و سماباد
ون ارز
من حساس میکنم
یه حرف گنده تر از نهنم میخوام بزنم
خدای تبارکتاله
یه ماه یاد تونه بحثی گفتیم خدا قریبه
خدا قریبه
خیلی هم الهی بود
خیلی هم گل کده
من حساس میکنم
خدا تا الان خیلی قریب بود
ولی خدا با این اتفاقات
چند سال اخیل خیلی یاریابر پیدا کرده
و خدا
خیلی بیشتر داره نصرت میده
الحمدلله
در سهرای تبست با توفان شن
امریکا یارس همین گیر کرد
اینجا هم
با انداتهای قیبی رحبرمون
حفظ شد رئسای قواه
حفظ شدن خیلی از فرماندهان
و مسئولینمون حفظ شدن الحمدلله
بقیه هم جایگزین شدن
و سریع هم ترمیم شد
میدونم جنگ سخته
یعنی الان دشمن
به مخیلش نیمی آمده
یکی از نکتهای جالب این که نقط زرف همونو شناختیم
ما خودمونم نقط زرف همونو شناختیم
نقط زرف های تلاتیمون
نقط زرف های
دفاعیمون پدافندیمونو شناختیم
و تا اینجا حرمیم میکنیم انشاءالله
از آن من میخوام عرض بکنم
اگر قرار از
از آلم
استفاده درست بکنین
باید تغییر حاکمیت بدیم
حکومت آلم از دست نادما
باید گرفته بشه و
به دست آدم های مقصود
داده شد
و این رحبر عزیزتر از جانمون
مقدم ساز اون زهور
و اون آقاست و انشاءالله پرشم
رو به دست اون آقا میده و من همیجا
میگم همه جبون ها دختر ها پسر ها
مرد ها زن ها خودشونو آماده
کنن برای خدمت بزاری در
اصل زهور با سه تا
ویژگی های شریعتی یک
و ما کنتم متخز
المزلین از ادا
ما اگر خدای نکرده در مسیر زلالت
باشیم به درد موضوع ها نمیخوریم
آیات و قرآن زیاد میگه
پاک ها رو ما انتخاب میکنیم
دو
از اماممون و رحبرمون
جدا نشید ملاک اینه
هی میگیم فمعکم معکم
لا معقیرکم
با ولیمون من هیچ کس دیگرم از رهن میکنم
فقط ولایت
سه از توسل و اهل بیت
به ویژه از روزه امام حسین جدا نشید
ولو شده روزه های خانگیر رو ترویش کنیم
تزلش بودن ای اتفاق بیفته
و ما هم نفس کشیدن
در اصل ظهور رو انشالله
تجربه کنیم
به برکت سلوات بر محمد و آله و حمد
اللهم سلاله و محمد
و آله محمد و عجل فراجم
انشالله برای ایران سربلند
آرزوی سربلندیه بیشتر
و برای مردمش آرزوی سلامت
و آفیت میکنیم
ما این شبه شاید آسوده بخوابیم
ولی رزمندگان ما
در حال دفاع از محرسهای
میهنمون هستن انشالله خدا بند
و توفیقاتشون بیفصید
نکته اگر هست بفرمایید انشالله خدا حافظی میکنیم
الحمدلله رب العالمین
یایه هفتاد و شیش سوره مبارکه
از اخروف فهمد
و ما زلم ناهم ولکن کانو
هموز ظالم
چندین باری تعبیر تو قرآن اومده
خدا به کسی ظلم نکرد
چرا پس این همه ظلم داره میشه
به دلیل که
یک عده خود ظالم ها
ظلم کردن رو پذیرفتن
یک عده هم ظلم ظالم ها رو پذیرفتن
بعد ترخوش دیگه با هم میسودن
بله امام حسن صلی اللہ علیه هم
میتونستن میگن خب هفتاد دو نفر
در مقابل سی هزار نفر
که اصلا نمیشه
بس بیم تسلیم بشیم چهار روز دنیا زندهی کنیم
اما نه پذیرفتن
پیهاد من نزل نصر دادن
تا آخرین نفر تو کربلا
حضرت علی ازقر
تا آخرین نفس امام حسن تو قتلگا
تا آخرین قطری خون
و بزلم و جت هفیک
جنگیدن
تا به ما یاد بدن
نزیر بار نظلم کن
به کسی نزیر بار
ظلم برو تا برسیبون
حکومت آدم های صالحی
که خدا بعده داده است
و این مسیر ایست که داره
ما رو به اون زمسو
به این صافن آقای شریف
من اصلاس میکنم من از اولی جنگ دوازه حوزه
به دوستان گفتم
بابر کنید بوی زهور به مشان میرسه
خیلی سخته فراغ دوستان
ولی از اون طرف
بشارت زهور
آدم رو آروم میکنه
خانواده شهدار و جنگازان رو
مجروحین رو خانواده خراب شدار
یه تسکینی میده
که اگر اتفاقی داره میفته
هزینهی داری میدیم
برای روشن شدن آلم به نور
جمال حجت ابن الحسن الاسکری
سلامت الله و سلامه علیه هست
الحمدلله
خیلی ممنون و متشکرم
تو این حوادث اخیر
اونایی که فیز عظیم شهادت
نایل آمدن اشتاله مهمان
صفری عبی عبدالله باشن
و خیلی ها مجروح هن
برای شفای مجروحین و مصدومین هم دعا میکنیم
و شما هم دعا به فرمایده اشاله عزیزان
یقین هم داریم که مردم عزیز ما
اونقدر خوبن که هم به دیدار مجروحین
میرن و کمک میکنن
همونه که کناهاشون خراب شده
مردم میرن کمک میکنن
این مردم مردمی هم که نشون دارن میدن
قابلیت درک زهور رو دارن
خدایی و آبروی محمد و آل محمد
این انقلاب این رهبری
این امت وفادار رو
به زهور متصل بفرما
شر دشمنان رو به خودشون برگردن
انوات و شهده و امامون
شهده اخیر و اولیاء اد محشور
بفرما مجروحین
جانبازان مریض ها لباس آفیت
خدایی و آبروی محمد و آل محمد
سلوات بر محمد و آل محمد
اللهم سلالا محمد و آل محمد
و عجل فردجان خیلی ممنون
مچکرم
اله که تو همین روزا زیارت اربعین
بره هممون بنویسن
زیارت سید و شهد و زیارت کربلا
و حالا کبوتر دلمون رو
به سمت کربلای ما
اللهم فرستیم
گفت چون عبر در فراقه تو
خون گریه میکنند
رحمی نما به حال
زیارت نرفته ها
السلام غلی که یا عبا عبدالله
مچکرم از شما حضور امانت کنیم
حسین حسین
عليك منی
سلام الله
حسین حسین حسین حسین
حسین حسین
ابدا
ما بقیتون
سید حسین
و بقیه الليل
و امهار
حسین حسین حسین
ولا جعله مبابر
حسین حسین
آخر عهد منی
لزیارت کنیم
السلام
علی حسین
و علی
علی ابنی
الحسین
و علی
اولاد
الحسین
و علی ابنی حسین
و حسین حسین
خریبا
حسین حسین
آن چه شنیدید برنامه سمت خدا بود
با موضوع قانون هدایت آلم
به سوی رستگاری و ظهور که توسط حجت الاسلام
و المسلمین ماندگاری بیان شد
ساعت همینک 22.51 دقیقه و 35 ثانی است
همچنان باید همینکه باید آنجایی بیان شد
رسیده باید آنجایی بیان شد
افتخار از رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت در کنار شما هستیم در شام سشنبه 24 تیر 1404
سخنان سرلشگر سید عبدالرحیم موسوی رئیس ستاد کل نیروهای مسلح در بازدید از ستاد فرماندهی هوافضای سپاه رو با هم میشنویم
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
خورستی شد که بعد از اون جنگ تحمیلی دوازده روزه خدمت عزیزانمون در نیروی قهرمان هوافضای سپاه پاستاران انقلاب اسلامی برسیم
برای هم عرض خودمونیم
برای خداقوت هم برای تشکر و تقدیر از همه پلاش های بسیار مهم و تأثیر گذاری که انجام دادن
واقعا جا داره که ما نیروی هوافضای سپاه پاستاران رو نیروی اززت آفرین قلم داد کنیم
به نظرم میرسه کاری که نیروی هوافضا انجام داد در طول این دوازده روز جنگ تحمیلی
بسیار بزرگتر از کارهایی بوده که تا حالا حتی در اینجام داد
در دوران دفاع مقدس صورت گرفته
برای اینکه هیچگاه موجودیت و تمامیت عرضی جمهوری اسلام ایران به این شکل به خطر نیفتاده بود
این شمشیر برران نیروی هوافضا موفق شد
گردن رشمن رو بزنه و دستهای تجاوزگر رو قط کنه
و من به سهم خودم تشکر میکنم
اون چم که امروز در اینجا دیدم
هم از نظر عملیاتی
کاملا روحیه های قوی
قیافه های مسمم اراده برای ادامه محکم و مختدر و پیروز معمولیت رو دیدم
و هم در بخش سازندگی و در بخشی که تولید رو بر احده دارن میبینم
که با سرعت و قوت و قدرت بدون اینکه چیزی تعتیل شده باشه
همه دارن شبان روزی اینجا کار میکنن
وقتی این ایمان این عز این اراده این توانمندی این شجاعه
این پایکاری این پادر رکابی رو انسان میبینه ایمان میاره که این فرزندان راستین انقلاب اسلامی
پرچند سرداران بزرگی رو که ما از دست دادیم به زمین نخواهند گذاشت
و قطعا تا پیروزی نهایی جمهوری اسلام ایران پیش خواهند رفت
و خدمت مقاب محظم رهبری به فرماندهی محظم کل قوات داشتن چنین سربازانی رو تبریک عرض میکنن
و به همه ملت بزرگ ایران هم هم تبریک عرض میکنن هم قوات قلب میکنن
که تا این سربازان شجاع و قدرتمند هستن اجازه نخواهند داد که امنیت این کشور به خطر بیفته
و اگر دشمنی هم خطای محاسباتی انجام بده و به این کشور تجاوزی رو صورت بده
قطعا دستهاش رو قطع خواهند کرد و او رو از کاری که کرده است پشیمان خواهند کرد به یاره خدا انشاءالله
در آن جنگی که میگویی شگفتی کم نخواهیدی و تو تسلیم ایران را به خوابت هم نخواهیدی
حیدر حیدر حیدر
شبتون بخیر عزیزان شنونده از رادیو معارف صدای فضیلت و فردیده
فطرت در کنار شما هستیم راهای ارتباطی روابط اومی رادیو معارف
شماره تلفن 0253291 05512 و پیامک 30553
و راهای ارتباطی روابط اومی سازمان صدا و سیما تلفن 162 و پیامک 30162 هست که میتونید نظرها و پیشنهادهای خودتون رو
بهتر شدن برنامه های رادیو معارف با ما در میان بگذارید
اما همچنان با افتخار در کنار شما هستیم و تا لحظاتی دیگر پاسخ به پرسش های اعتقادی رو در برنامه پرسمان اعتقادی تقدیم میتونیم که توسط استاد محمدی بیان خواهد شد
اما اجازه بدید در این زمان باقی مانده ادامه جدول پخش برنامه ها رو تقدیم شما عزیزان بکنیم که ساعت چهاره
بامداد مکارم خوبان رو خواهیم شنید پای درس اخلاق مرحوم آیت الله مصباح یزدی خواهیم نشست
جرعه عنوان برنامه ایست که چهار و بیس دقیقه تقدیم شما عزیزان خواهد شد با موضوع شرح احادیث کافی
زلال تاریخ رو چهار و سی دقیقه با موضوع تاریخ اسلام تقدیم شما عزیزان شنونده خواهیم کرد
دعوت میکنم در این لحظه شنونده یه برنامه پرسمان اعتقادی باشید
با موضوع پاسخ به پرسش های اعتقادی
همه زمینه های معرفتی انسان اسلام و معرف اسلامی پاسخگوست
پرسش های اعتقادی باشید
بسم الله الرحمن الرحیم
الهی یا کنر بودو و یا کنستین
عرض سلام و عده و اترام خدمت همه شما همراهان گرامی و شنوندگان عزیز
با برنامه پرسمان اعتقادی از شبکه رادیوی معرفت در خدمت شما عزیزان هستیم
امیدواریم ازاداری همه شما عزیزان قبول درگاه حق باشه
و انشاءالله ما را هم از دعای خیرتون فراموش نکنید
در برنامه امروز هم توفیق داریم در محضر جناب وجدرسلام و المسلمین اصطاد محمدی شارودی باشیم
جناب اصطاد سلامون علیکم خیلی خوش اومدیم
سلامون علیکم و رحمت الله خیلی ممنون
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
و صل الله علی سیدنا محمد و آله طاهرین
عرض سلام و ارزایی